세븐에 안녕하세요.뭐야.
저는 이비, 저는 리츠입니다.
저번 주에 프리데뷔날 방송으로 여러분들한테 처음 인사드렸었는데요, 벌써 일주일 가까이 되는 시간이 지났어요.리츠 님, 어떻게 지냈어요?
이비 님은 아시겠지만 제가 또 마법학교에 다니잖아요.
그럼요, 그럼요.알고 있죠.그래서 제가 마법학교에 편지 배달부로 일을 하거든요.
그래서 학교에서 일을 좀 열심히 했고, 그리고 지한 언니가 제가 북부대공인데 저를 뽀뽀대공이라고 했더라고요.
그래서.귀엽잖아.뽀뽀대공이 아니고 북부대공이에요.
귀엽잖아.맞긴 해.
그리고 하나.뭔데, 뭔데.정정할 게 있는 게 수요일 라이브 때 수아 언니가 이제 제가 마라탕
제일 매운 단계를 먹는다 이렇게 얘기를 하는 거예요.
아니었어?나도 제일 매운 단계인 줄 알았어.
단계는 낮은데 그 향신료는 난 더 넣을 뿐이야.
마라탕은 한 4단계 정도?4단계 엄청 높은 거 아니야?
근데 제일 높은 건 아니잖아.그런 거야?정정.정정.이거 정정하고 넘어갈게요.
그럼 언니는 어떻게 지내셨어요?
저는 또 수요일에 멤버들 방송도 챙겨보고 제가 또 요즘에 게임을 시작을 했어요.
메이플스토리를 시작했는데요.
메이플스토리?네.아직 메린이라서 모르는 건 많지만.레벨이 지금 어떻게 되시죠?지금 본계정 딱 어저께 200레벨 찍었거든요.본계정?
그럼 부계정도 있는 거야?아니, 그 캐릭터가 이제 하나만 키우는 게 아니거든, 메이플은.또 여러 개를 켜야 되는데.왜?
모르겠어, 나도.그런 구조더라고.
그래서 어저께 딱 200레벨을 찍었고요.
200레벨?며칠 만에?
일주일?일주일?근데.그게 메이플만 한 거 아니야?
아니, 그게 이게 있어.
살짝 현질을 했어요.얼마?많이는 안 하고 한 2만 원?
일주일밖에 안 했는데 벌써 2만 원을 하셨다.
그럴 수 있잖아.
일주일밖에 안 했는데 200만 원에 2만 원을 현질을 하셨다.
그럴 수 있잖아.이제 안 할 거야.
그리고 수아 언니가 이제 최근에 게임을 하나 새롭게 하고 싶다고 해서 저한테 팰월드를 같이 하자고 했는데 이제 제가 팰월
드에 한 번 빠지면 못 나올까 봐 그 팰월드를 못 하겠다고 했는데 이제 팰월드를 하실 의향이 있으신지,
언니는.나는 하면 해.나도 게임 좋아해서 하자고 하면 할 것 같아.
그리고 또 여러분들, 제가 쇼츠 보신 분들은 알겠지만 또 새로운 연습복을 이렇게 입고 오지 않았습니까?
저도 잠바 벗었는데 어때요?
또 그렇죠.저희 리츠.
배꼽 피어싱, 자꾸 이쪽으로.
배꼽 피어싱을 오늘은 보여줄 수 있을 것 같아요.이거 보여줄 수 있을 것 같아요.이거 확대되나?이거 카메라 써도 괜찮아요?
이쪽 가까이 가볼까, 그러면?
보이나?
뭐야, 뭐야, 뭐야, 뭐야.
배꼽 피어싱이 보이나요?보이나요?근데 좀 뺏긴 것 같네.아니야.
잘 보여.빼라니.
아무튼 배꼽 피어싱이 왔다.
리츠는 겉옷을 벗었고요.
저는 오늘 새롭게 이렇게 연습복으로 땀 흘릴 거니까.맞습니다.어떤가요?
이렇게 공주 같은 치마만 입다가 이렇게 바지 입으니까 되게 편안해요.
메이플 광인이라는데.
아니야, 그 정도는 아니고 이제 막 시작했다.
이제 막 시작했다?근데 일주일에 200레벨에 2만 원을 현질하셨다.
오케이, 오케이.
다 그럴 수 있는 거 아닌가?
메이플 하시는 분들은 아시겠지만 그렇게 광인 수준은 아니라고 생각해요.
메이플 안 해봐서 잘 모르겠어.
맞다, 저희 또 얼마 전에 여기서 쇼츠도 찍었었죠?
보셨나요?삑삑.
다른 여러 가지 쇼츠도 많이 많이 올릴 테니까 또 많이 많이 기대해 주세요.와.
그럼 오늘 저희가 뭘 하면 될까요?
저희가 아무래도 뭐다?
댄스 주지 않습니까?
댄스 주.허이, 허이, 허이.
몸 쓰는 콘텐츠를 진행을 해보면 좋을 것 같아요.그래서 준비된 첫 번째 콘텐츠 바로바로.
바로바로.
몸으로 말해요, 폭탄 돌리기.
이 두 가지를 적절히 섞은 콘텐츠인데요.
몸으로 말해요랑 폭탄 돌리기를 두 가지를 섞었어요.
폭탄을 가진 사람이 출제자, 폭탄이 바로 정답자에게 이동하게.저기요.저 대사 안 쳤는데 왜 넘어가세요, 그냥?
미안합니다.미안합니다.
제가 조금 긴장을 해서 여러분들, 죄송합니다.
그냥 후루룩 넘어가.다시 설명드리도록 할게요.
폭탄을 가진 사람이 출제자입니다.
몸으로 문제를 표현하면 돼요.
폭탄을 가진 사람이.그리고 정답자가 맞히면 폭탄이 바로 정답자에게 이동하게 됩니다.
정답자는 즉시 출제자랑 역할을 교체하면 되는데요.멋지다.멋지다.이거 지한 언니 거잖아.멋지다.네, 되는.
네, 30초 안에 못 맞히면 자동으로 폭탄이 넘어가고 역할도 자동으로 변경됩니다.
폭탄은 랜덤한 타이밍에 뻥 하고 터지는데 터질 때 폭탄을 들고 있던 사람이 패배를 하는 게임입니다.
총 5판.
3선승제.
세 번 터지면 무시무시한 벌칙이 저희를 기다리고 있어요.
너무 무섭다.
여러분들, 다 이해되셨나요?
그러면 저희 한번 해볼까요?예.
이해하셨대요.
언니, 여기로 오면 돼.여기.
오케이, 오케이.누가 먼저 출제, 내가 먼저 출제하는 건가?
그런 것 같아.그래?
뭐야, 나 긴장돼.
얍.지나가버린 어린 시절.조금만 기다려주세요.
풍선을 타고 날아가는 예쁜 꿈도 꾸었지, 노란 풍선이.나오나요?나오나요?
하늘을 날며.
그게 뭔데?
그게.
잠깐만, 그게.
네모?
어, 양말?바지?
네모.어, 스펀지밥?
오케이.네모 바지 아닐까 알았다.
이거는 약간 이렇게.말하지 마.오케이, 오케이.말하면 안 되지.
피리?징징이?뱀?코브라?
맞아.
이게 뭐지?로봇?
인형?구체 관절 인형?이게 뭐지?
뭐지?
이게 뭐지?
진짜 모르겠는데.바보 아니야.
이게 뭔데?
살짝 조금 체격이 있다?
로봇이다?
뭐지?진짜 모르겠어.
개구리.아니, 나는.
장풍?어떻게 맞아?맞아?이거 맞아?장풍 맞아?이거 맞아?
이거는 약간.
이거 어떻게 설명해야 되지?
뭐야?솔직 돌리기?이거 아닌데?약간.
옆돌기.테크닉?
기술?
아니.아니, 뭘.
뭐거나 했어야지.
아니, 너무 어려웠어.
이거 제가 봐도 되는 거예요?
봐버렸네.서커스였구나.서커스 이거 어떻게 설명할 거야, 서커스.오케이.
나 그래서 약간 이렇게.
이게 뭐야.
이렇게 했는데 이거 아니야?
아니, 이게 뭐야.지금 바로 내가 넘어갈게요.
다음, 다음.
다음 라운드, 두 번째 라운드.
드럼.너무 잘한다.
유니콘?
기관총.샷건.
물 뿌리개?
농사?벌목.
아니야?도끼?전기톱?
채조?이게 뭐지?
세모?
이게 뭐야?무한 도전?
장풍은 아까 나왔는데.
운전.
풍차였어.풍차였어?아니, 풍차 너무 잘 설명했는데 이거?풍차잖아, 누가 봐도.
그러긴 한데 내 머릿속에 그 단어는.
그래서 내가 풍차 했는데.그래서.
오케이, 오케이.세 번째 라운드.
잠깐만 기다려주세요.
세 번째 라운드.어떡하지?
시작하지.어떡하지?
간다.
2년.2년.
아니야, 아니야, 아니야.맞나?
나무?구름.
병원.이게 뭐야?
부끄러워.
이거.
계산기?아니야.ET? 근데 그건데?외계인?행성.뭔데?외계인.
일단 그쪽인 거잖아.로봇.
맞나?
너무 점점 더 어려워져.
유령?어떻게 열었어?
겨울왕국.엘사.
티라노사우루스.
더워.열사병.
에어컨.맞아, 맞아, 맞아.
캥거루?맞아.
나만 너무 캥거루인데.발레.짜잔.바람.
끝났어?뭐였는데?뭐야, 뭐야.무지개.
이거 뭐야.
이거 그냥 발레.무지개.
어디 발레 아니야?짜란.오늘 이거 어떻게 설명해, 무지개?
무지개면 이렇게 썼어야지.그런가?일곱 개.일곱 개로.
한 번 더.나 여기로.내가 먼저 할까?
다음 네 번째 라운드입니다, 여러분.
숏폴댄스.스텝.힙합.맞아, 맞아.
킥복싱?권투?
태권도?무에타이?
펀치?
복싱?
나무.
원수.나무 늘보.맞아요.
이거 어떻게 설명해.
태풍?아니야.
이게 뭐야.블랙홀?
어떻게 맞혔어?대박.어떻게 맞힌 거야?표창.닌자?맞아요, 맞아요.잘 맞힌다.
응?뭐야.언제 터졌어?언니, 닌자 할 때 터졌나 봐.
진짜?나 운이 좋다.이비.언제?
나도 열심히 했는데.
맞아.나도 열심히 했는데.
이걸 빨리 맞히는 게 정답이 아니었나?
시간을 끌었었어야 했는데.이거 뭐였어?
UFO? UFO.
그냥 이거 하지.그런가?응.네.
저희 그러면 딱 한 번만 더 해줄 수 없겠습니까, 리츠님?
좀 재밌잖아.
그러면 우리끼리 하면 재미없으니까.
재미없으니까?시청자분들이랑 같이.
좋다.그러면 저희가 설명하면 혹시 맞혀주실 수 있으실까요?
괜찮다.저희가 둘이서 열심히 설명할 테니까 시청자분들이 맞히는 거 혹시 어때요?
짠.해도 되나요?
네, 그럼 시작.
문제 주세요.문제 주세요.
잠깐만, 나왔어?
맞아, 맞아, 맞아, 맞아.맞아, 맞아.코끼리.정답은 코끼리였습니다.
이걸 어떻게 하지?
오케이, 잘한다, 잘한다, 잘한다.
여기다가 해볼래?오케이.
좋다, 좋다.제발, 제발.
맞혀주세요.괜찮은데?
물수제비.물수제비 뭐야?
물수제비 뭐야?이거 어떻게 설명해야 되지?
이거 진짜 잘했는데.
이거 빨래랑 비슷한 건데.그러니까.
이거가 뭐야, 이거.
이거 뭐예요, 이거?
이게 뭐냐고.맞혔다.
마지막 문제 갈게요.
이거 어떻게 하지?
이거 말을 안 하고는 할 수가 없는데.
이거 괜찮다.
또 뭐 있었니?이거 맞나?
이거는 말을 할 수밖에 없는데.
이거 한 마디만 해주세요.왕자님.
저희 왕자님.왕자님.
이거 그냥 말로 말해요잖아.
우리 몸으로 말해요.
있긴 한데 이거 어떻게 표현할 수가 없어.
어떻게든 했었어야 돼.그런가?모르시는데?기다려봐.뭐가 있으니까.
이렇게 하면 모를 것 같은데.
이게 맞나?
이거 어떻게 설명해야 되지?
정답은 지한 언니였습니다.지한 언니였습니다.지한 언니가 자칭 왕자지 않습니까?그렇죠.또 커버곡도 이렇게 포커스해줬기 때문에.그러니까.
이거 진짜 괜찮은 설명이었는데.맞아.
모두가 오답이었다.
저희 음악을 혹시.
감사합니다.
저희 몸으로 말해요.
폭탄 돌리기 승자는 두구두구두구두구두구 누구죠?리츠.
그럼 이제 준비된 벌칙을 수행해야 되는데요.뭐지?
저희 벌칙이 있나요?
어떤 벌칙이죠?저도 몰라서.
조금 시간이 걸리는 작업이어서.
뭐죠, 뭐죠?
잠깐 저희가 이따가 공개를 그러면 해보도록 하겠습니다.
조금 이게 시간이 걸리는 작업이라서 저희는 잠깐만 이따가 다시
돌아오고 저희가 또 이 다음 콘텐츠가 있지 않습니까?
그래서 그거를 준비하기 위해서 다시 또 시간, 잠깐 시간 뒤에 돌아오도록 하겠습니다.
몸을 왜 가만히 못 두시는 거죠?미안합니다.
긴장을 하다 보니.
모두들 다른 데 가지 마시고 잠깐만 기다려.
잠깐만 기다려.
웨잇, 기다려.
짜잔.여러분, 많이 기다리셨죠?
방금 살짝 보인 거는 기분 탓입니다.
그래서 이비 언니의 벌칙을 공개하겠습니다.언니.
이게 뭐야.
이게 뭐예요.그러니까.그게 뭐야.
완전 더러워졌잖아.난 씻기 했단 말이야.
지워주세요.
완전 군고구마 같아.
군고구마가 됐잖아.군고구마 이비냥.이게 뭐야.
근데 좀 너무 심하다.
그러니까 이게.
아니, 이거 그 뭐지?우리가 약간 벌칙이 그거라고 들었잖아.약간 좀 펑 터진 그 재를 맞은 얼굴?
근데 그게 아니라 그냥 맞은 것 같은데.그러니까.얼굴을 이렇게 두들겨 맞은 것 같아.누구야?누가 그랬어?이거 너무 진심으로 이렇게.
그러니까.저를.
제 얼굴 어떻게.
못난이 됐다니.누더기 이비라니요.누더기?누더기가 뭡니까?그러니까.풀어주세요.풀어주시면 안 돼요?
내가 허락하면 풀어주신다고?
풀어주세요.어떻게 이렇게 해.또 마법학교 다니시잖아요.
깨끗하게 해주실 수 있죠?
저는 편지 배달부여서.제발요.편지 배달부도 아니고 편지 강탈부예요.
연인이 돼요.오케이.그러면 이렇게 가자.
잠시 뒤 돌아있을까요?아니, 아니, 아니.애교 삼정 세트 보여드리면.
뭐야, 이거.보여드릴게요.
뭐야.갑자기. 레츠고.딜 창가 없던. 아니면 묶고 더블로 가? 아니. 어떻게?
옷 향이 두 배로 가? 미안해, 미안해. 애교를 하기. 애교 삼정 세트.
이 얼굴로 혹시 해야 되나요?
혹시 애교할 때는 좀 풀어주실 수 있나요?좀 너무한.
그러면 잠깐 제가 시범을 보여드리겠습니다.
저는 그냥 내가 동작을 한번 추천해 줄게.
약간 이런 거나 이런 거나 뭐 이런 거나 뭐 뭐랄까.
이런 것도 괜찮지 않을까?오케이.그럼 내가 참고를 한번 해볼게.
아직.아직 좀 저 얼굴이.더럽네.저 얼굴 좀.다시 절 잡아주세요.
갑자기.잠깐만.오늘 우리 또 처음 보시는 분이 계시는데 제가 고구마로 보이게 됐다잖아요.대추야, 대추야.어떡해.내 이미지 어떡해.
이게 풀려면 꺼야 되는구나.
그 안경처럼 그렇게 바로 되는 줄 알았네.
당황했겠다.이렇게 구황작물이 된 저라도 귀엽게 봐주실 수 있나요?
아이돌 지켜.
마이크 꺼져 있던데?그래?응.그래?뭐야.뭐야, 너.
마이크 꺼져 있지 않다고.
나 몰랐어.
하나, 둘, 셋.짜잔.
짠.이비 언니 얼굴을 박박 닦이고 왔습니다.
제일 깨끗해진 얼굴로 한번 애교를 예정에 없던 계획에 없던.해야 되는데.애교를 한번 해볼게요.
어떡하지?
그거 한 거야, 방금?방금 한 건데.아니, 소리 줘야지.알았어.다시.되게 엄격하다.
엄격하지.다시.팬분들.
이거 맞아?한 개.
그러면 두 번째?두 번째.
오케이, 두 개.두 개.내가 해줄 때까지 기다리고 있었던 거였어?나 그냥 언니 하면 돼.오케이를 해주셔야죠.
세 번째 맞죠?예스.세 번째.마지막.
세 번째, 세 번째, 세 번째.
뭐죠?뭐죠라니.
오케이.아무래도 이제 둘째 언니다 보니까 이제 여기서 더 하면 체면이.
막내자 앞에서 애교하신 소감이 있나요?저요?네.너무 부끄러워요.
부끄러워요.
너무 부끄러워요.
우리 이제 다음으로 넘어가자.
다음으로.그럼 넘어갈게요.그럼 이제 저희 몸도 다 풀었죠?
폭탄 돌리기 하면서 몸도 다 풀었으니까 본격적으로 저희 춤을 보여드릴 건데요.바로바로 랜덤 플레이 댄스 시간입니다.
랜덤으로 흘러나온 노래에 맞춰 각자 번갈아가면서 한 명씩 추는 콘텐츠인데요.
만약 다른 사람 턴에 본인이 난입하고 싶으면 얼마든지 가능.나와.나와.나와.
자기 턴에 모르는 노래가 나와도 그냥 몸을 맡기고 춤을 추시면 되겠습니다.
그럼 저부터 한번 시작을 해볼게요.노래를 틀어주실 수 있나요?
드랍 더 벨.노래 틀어주세요.
이게 뭐야.
좋다, 좋다.
뭐야, 여기까지 나오는 거야?
그런가 봐.
이게 뭐야?쿠폰으로.
이거.자꾸 늘 다가와.
거세게 커져가.
질문은 계속 돼.
우린 어디서 왔나?
자꾸 늘 다가와.
거세게 커져가.
Tell me, tell me, tell me.
우린 어디서 왔나?
둘이.좋다.좋다. I gotta see the meaning of it.
I don't know what we've done.
되돌아가기 싫어.
뭐 해줄게요.실패.실패. Don't know what we've been through.
미치게 하려도요.
So let's go.
긴장되는데.뭐죠?뭐죠? I got it, I got it.혼돈을 타고 덮쳐.킬링 레이.
모르는데.모르는데.
할 수 있어. I wanna see it truly.뱅, 찌리뱅, 뱅, 찌리뱅, 뱅.
내게 다가와, 다가와.I'm not getting it. 뜬. Away, away.
널 향해 곁목에 딛고.
Away, away, away.
이젠 널 끝내. Better run.이젠 너를 떠나. Give give give give give give give.
이거 맞아?거침없이 뜬.
Full shot, pull it up.
I'm not getting it.
포인트만 맞추기. I'm not getting it.
올려봐, 노려봐.넌 내 거리야.이게 뭐야.
자꾸 널 보며 잠에 잠이 나.
왜, 왜, 왜, 왜? Hey ya, hey ya.
한 입에 널 삼킬 day ya.
Tell me, tell me now.
Hey ya, hey ya, hey ya. 좋다.너가 이미 day ya.
Hey ya, hey ya, hey ya. 하찮아. Hey ya. Hey ya.별안간 너와 함께 웃으며. Bye.
잘나 보네.나는 휘리휘리 캡쳐.
눈이 피어.아쉽다.착실하다. You know better.너무 좋잖아.너무 좋잖아.뭐예요, 아주?뭐예요, 아주?
Don't you know how sweet it tastes?
Hey, hey. Don't you know how sweet it tastes? Yeah, don't you know how sweet it tastes?
Now that I'm without you.
나 더는 먹지 않을래.
How sweet it tastes.
알려주지 않아도 돼.
I don't you know how sweet it tastes? 끝.
Now that I'm without you. Let's go.
다 버려.너도 봐.인정할게.
귀여운 모습 보여주세요.
This time I want.
You, you, you, you.
Like it's magnetic.
You, you, you, you, you.
Super 이끌림.
You, you, you. 잘한다.
You, you, you, you. 귀엽다, 귀엽다.
Super 이끌림.
Like it's magnetic.
Baby, don't say no.
이게 뭐지?
나 근데 진짜 모르는데.
Got that mug on.
Shit, shit, shit, shit, shit, shit. 이건가? Baby.
맞아, 맞아. Shit, shit, shit.잘한다, 리츠. Shit, shit, shit.
Got that mug on. 추지 말 걸.또 나 짜증.점점 힘들다.
To the sugar. My sugar.
누가 말해 내가 밈밈, 밈밈, 밈.
신경 안 써, 쉬쉬쉬쉬쉬.내 팔베 위에 핀 아름다운 배심.
더 가면 이름 빌런으로 됐겠지.
그게 바로 밈밈이니.
내게 보여, 섹시한데.섹시한데.A star of family, 끌어올 듯 victory.
I'm a smarter baby, smarter.
Smartter baby, smarter.
한 날 부른 별까지 간파해서 꿀꺽이지.
Wanna be your winner.
기억할 때 올 때까지 난 나비가 될 애송이. I'm a smarter baby.
잘한다.섹시한데?
한 날 깨버렸지.날 떠나서 움직여.Rules 손끝으로 세상을 두드려.움직여. Yeah, I'm coming. Let's go.
I bring, I bring all the drama on my mind.
I bring drama on my mind with my girls in the back.
Girls in the back. Drama. Drama on my mind. I bring drama on my mind with my world in the back.
나로 시작되는 drama.
Drama. 이거 맞나? Drama on my mind with my girls in the back.
Girls in the back. Yeah. I bring. Drama on my mind.
네가 모르는데?
Drama on my mind with my world in the back.
나로 시작되는 drama.
아찔한 love sleep.너 끌어봐.나 알게 돼.
다 막힌 거다. I'm true.
With a single touch, boy.
도망쳐봐, 어차피 날 벗어날 수 없어.알아?왜 난. Touch up.
Kiss you. You're gonna realize.
잘하는데? Baby, don't you think too much.
Boy, bye. Touch up. Kiss you. 잘하는데?순간 변해버린 맘, babe.
You see, I got the mightest touch. Yeah.
이비 언니 거 왜?잠깐만.
이게 맞아?나 진짜 모르는데.
Pull me back to sacred. Let's go, Ibi! Let's go, Ibi!
뭐 이런 거였던 것 같은데.
끝내 너는 넘어져도.
섹시한 거 보여주셔야죠.같이.
같이.
이거 맞아?사랑하는 존재.
이건 사랑 맞지.
영원히 신할래. Yeah.솔직하자, 우리는 책임과.
It's to me.
헷.언니 거네.잠깐만, 이거 진짜 모르는데.
다친대도 끼를 끌어. Kiss me.
쉽지 않은 내가 쉽게 easy.
Baby, 왜 난.다 몰라, 몰라.
몰라, 안 알아.힙합 가겠습니다.
Boy, bye. Damn, I really make you look easy.
I know that I make you look easy.
네, 또 그래.
만들 힌트도 너와 같다면 copy your hands now.
이렇게 하는 거야?의구심 따윈 그냥 줘.그냥 봐요. I'm the real one.
See? 다음.
Wow. Hello. I cook cream soup.
Tasty as coca loco.
Want me all white? But she is.
I clean your room.
It's all twinkle, twinkle.
Want me all white? But she is.
누나 언니, 그게 맛 봐.
Saying goodbye.
뭐 이런 거였던 것 같은데.
이런 거였던 것 같은데.모르는데?
Perfect energy.
Yeah, we focus everything.
이거 진짜 모르는데.
저 몰라요.너무 힘들다.같이 해. I don't care what's wrong or right. Don't stop blowing up my life.
I feel ready when I'm empty now.
But nothing comes after midnight.
누구 턴인지 나 모르겠어 이제.탐도야.나야? Yeah, I can be there for you.
왜 없네요?
솔직한 나를 원했거든.
좌절 기다려.
Party on high.
Yeah, get this party started.
웃겨, 나와.
You know what it means? You know what it means? You know what it means? Boy, I'm a better man. It's a good time.
You're such a good time together. It's a good time. You know what it means? No. You know what it means? I'm who the one you're gonna dance and shut up.
Guess what? I'm gonna make good time forever.
That's right.
미소 뒤에 숨긴 나의 빌런 같은.
이 잠들리지 않게. Let's go.진짜 모르는데. Let's go, let's go.
잘하는 척 없던 맘이 솔직하게 빛난 party.
바쁠수록 해 있어 good.뭐 이런 거 같네.하나부터 열까지 다 사랑받지 못한대도 싫지 않아. I love me.
추가 컷 더위 벗어던지나.잘했다.네가 뭐라든지 just good.
내 맘대로 날 위한 춤을 추지도.
추가 컷 me baby come like sunset.
여기 진짜 모르는데.
너는 촛불빛이 쏟아져도 자유롭게.
널 가뿐하게 했던 everyday.
흥미로운 덫을 던져줄게.
뛰어들어봐. Just right now. 'Cause I'm too spicy for your heart.
Fire alert.
심장을 파고드는 넌.
I'm too spicy.
번지는 자극 속에 넌.
바로 그 순간.
또 다른 나를 발견해. I'm too spicy.
Too, too. I'm too spicy. Let's go. Let's go. 놀라지 마.뱅, 뱅, 뱅, 맞춰봐. I'm too spicy.
Yeah, I'm too spicy.
You know that I. Don't stop. 끊기나 봐. Hey, next step, my style.
I'm too spicy. I'm too spicy.
Too, too. I'm too spicy. Tell me what you see. Hey.
태어나서 감사해. Everyday.퀸카!네 잼들은 내가 받아오네.이거 잠깐만.Let's go, Ibi 퀸카.Let's go. 뭐지?퀸카. I'm hot.
My boot and booty sauce.
Spotlight. 날 봐.I'm star, star, star. 뭐야, 뭐야, 뭐?퀸카. I'm top.아. I'm working on the runway.
I am a 퀸카.퀸카.You wanna be the 퀸카. Let's go.I'm a 퀸카.I'm a 퀸카.I'm a, I'm a, I'm a 퀸카. Let's go.
퀸카.Let's go. I'm a 퀸카.Let's go. I'm a 퀸카.I'm a 퀸카.I'm a 퀸카.
I'm a, I'm a, I'm a 퀸카.
I'm a 퀸카.
룩소.지나는 길을 찾아.
I'm on my way.
넌 그냥 미인.
언니 제발.진짜 모르겠다.
진짜 모르겠다.
보이는 그대로.
이거 봐봐.보이는 그대로.
점점 우리가 춤을 춰보시고.
걷고 가는 애를. This is my view.
머물고픈 어딘가의 낯선 view.
I'll be far away.
뭐 그런 거였던 것 같은데.
이거다, 이거.확실히 생각났어.
이번 말 똑같은데.
갑자기 생각났어.
갑자기 씻들렸어. Me look at me, look at me, look at me.
어제랑 또 다른 짜릿한 날.
볼 거야 금지는 걸.
Never hold back. 더 자유롭게.
꿈꾸는 꿈.내 심장이 뛰네.
Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom.
뭐야, 잠깐만, 잠깐만.
내 심장이 뛰네.
Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom.
I'm wishing what's forbidden.
Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom. Boom boom boom. I'm wishing what's forbidden. 끼부려. Get it like boom boom boom. Get it like boom boom boom.
I'm a mess, mess, mess, mess. 맞아, 이런 것도 있었다. I'm a mess, mess, mess, mess, mess, mess, mess. I'm a mess in distress.
이런 거였던 것 같아, 퀸카.힘들다.
You think about me now.
이것도 같이 춰야죠, 저희.
또 우리 파트가 있잖아.바로 그런 거.
I got no time to lose.
내 길었던 하루.
난 보고 싶어. Hey.
딸딸딸딸 울린 심장.
딸딸딸딸.
I got nothing to lose.
널 좋아한다고.
Wow, wow, wow.
딸딸딸딸 울린 심장.
딸딸딸딸.
But I don't want to.
Stay in the middle.
Like you a little.
Don't want no riddle.
말해줄 수 있다고.
Say it 티로.
아침은 너무 멀어서.
I don't want to walk. 끼부려.
저희.저희 조금.조금만 쉬었다가 갈까요?
너무 힘드네요.
이게 살랑살랑하는 것 같으면서도 너무네.저희 잠깐만요.저도 물 타임을 조금 가질게요.
보이지 않는 물을 먹고 있습니다.
어땠나요, 여러분?
저희는 물론 힘들지만 여러분들 보시기에 어땠어요?괜찮아.
저희가 이게 진짜 리얼로 랜덤으로 나오는 거라서 연습해오고 이런 게 진짜 없거든요.맞아.오늘 처음 들었어요, 플레이리스트를.
그래서 제대로 못 춘 것도 너무 많은데.
그럼 잠깐 쉬는 동안에 한 10분 정도 토크를 조금 해볼까요?좋아요, 좋아요.
좋습니다.
나 초은이 블로그 봤어.고양이.저희 조금 앉을까요, 그러면?
힘드니까.
우리 오손도손 얘기하자.
좋아요, 좋아요.
연습 안 한 게 대단하다.
뭐 이렇게 달아주셨는데.
근데 진짜 저희가 연습을 안 해서.
맞아요, 맞아요.
이거 한 달 앞서 하기 좋죠, 우리.
저희가 이 맞아요를 너무 많이 써서 저희가 한 달 동안 서로 앞서 하기로 했어요.
그래서 나 이거 안 하면 말 못 해.나도.나 언니 때문에 옮았어.
근데 제가 처음에 시작하게 돼서 저희 멤버들이 이게 다 옮았어요.
다음에는 조금 더 제대로 연습을 해서 아는 것들 위주로 해보면 어떨까 좋은데요.아는 거?
그러려면 우리 연습을 진짜 많이 해야겠다.
그러니까.제가 또 저는 스트릿 댄스를 원래 했었어서 그래서 이런 K-POP 댄스를 잘 몰라요.
그래서 따로 연습해보지 않고 그냥 이렇게 쇼츠 이런 데뜰 때만 봤던 게 전부여서 아는 게 없어서 조금 아쉽다.
디토 춤 연습할 때 재밌는 썰 없었나요?
저희 재밌는 썰.
그거 있잖아요.저희 초은이가 어떤 동작이었는지 기억이 안 나는데 동작이 이게 안 돼서.
저희 둘이 들러붙어서.
거의 한 30분 동안 했던 것 같은데.
저희 둘이 들러붙어서 초은아.
이렇게가 안 됐었어.
일단 이렇게 해봐.맞아.그래서 첫 번째 단계 이거는 된데 이제 두 번째 단계로 넘어가면 갑자기 첫 번째 했던 게 안 돼.
그런 적도 있었지.맞아.그래서 거의 한 30분 붙잡고 계속 얘기했던 것 같은데.
그러니까.지한 언니도 그렇고 수아도 그렇고 가르칠 때 뭔가 하고 싶은 동작이 있으면 이거를 위해서 1단계,
2단계, 3단계를 진행할 때 1단계에 되면 2단계에 넘어갔을 때 갑자기 1단계에 안 되고.맞아.
멀티가 안 되셔.
그러면 저희 데뷔곡이 나온다면 넣고 싶은 안무가 있으신가요?안무.
저는 조금 이제 수아랑 지한 언니랑 초은이가 조금 힘든 챌린지가 될 수 있는데 저는
좀 스텝이 많은 그런 하우스 스텝 같은 거를 조금 넣어서 해보면 어떨까라는 생각이 있어요.하우스 스텝?하우스 스텝.힘들 것 같은데.
근데 라이브를 또 저희가 해야 되니까 그 전부 다 하는 것보다 그러니까 포인트식으로.
나는 댄스 브레이크가 있었으면 좋겠어.
무조건 있어야지.댄스 브레이크.
사실 이비 언니랑 저랑 그 장르가 완전히 정반대여서 이제 저는 약간
퀸의 재질을 가지고 있다면 언니는 완전히 힙합 전사란 말이죠.
생긴 거랑 또 춤이 정반대죠.맞아, 맞아.
그래서 뭔가 그 댄브도 둘이 같이 그러니까 같이 할 수 있는 거 안무가 있었으면 좋겠다.
좀 조화를 이룰 수 있는.
근데 댓글에 하우스 스텝이 어떤 건지 물어보시는 분이 있는데 어떤 건지.
잠깐 또 일어나서 설명을 드리자면 이제 하우스라는 장르가 있어요.
하우스 음악에 맞춰서 춤을.
스텝이 많은 춤인데 이게 또 동작이 되게 많아서 이렇게 설명을 갑자
기 댄스 교실처럼 됐는데 뭐 이런 식으로 뭐 하드브레라든가.잘한다.사이드 스텝이라든가 이런 식으로.
루즈 레그라든가.
삼삼 스텝 보여주시면 안 돼요?뭐?삼삼 스텝?이거 말하는가?
어?뭐 이거 뭐 있지 않아, 그거?
어떤 거 말하는가?
그 따다닥, 따다닥 이거 있잖아.있어, 있어, 있어, 있어.
이거 뭐라고 해?나 삼삼 스텝이라고.이름이 갑자기 기억이 안 나는데 이것도 이름이 있는데 이런 식으로 약간 머턴을 돌기도 하고 뭐 이렇게 바닥을 찍기도 하고 이런 스텝이 있는데.
장르의 스텝이다.
그래서 이런 좀 스텝이 많은 거를 하면 또 저희 멤버들이 춤 실력이 레벨 업 되지 않을까.
근데 내가 봤을 때 그 하우스부터 하면 안 돼.그런가?너무 고난이도인가?
차라리 힙합부터 시작하자, 우리.힙합?하우스는 너무 힘들어, 체력적으로.
힙합도 근데.
근데 하우스는 계속 뛰어다니잖아.하긴.
그래서 조금 힘들까 봐.
왜냐하면 나도 힘들었거든, 하우스 수업 들을 때.
어이구, 어이구.어이구, 어이구, 어이구.
그래서 좀 저는 이제 리츠가 또 이렇게 되게 세게 생겼지만 또 춤출 때는 되게 또 여성스러워요.그렇죠.
그래서 또 저는 반대로 그런 거를 또 못 한단 말이에요, 되게.
원래 좀 스트릿 댄스 오래 했었어서.
그래서 저희가 이제 안무, 그 댄스 가르쳐주시는 선생님이 있어요.근데 선생님이 이제 저희한테 좀 선을 좀 길게 길게 했으면 좋겠다라고 생
각을 하셔서인지 좀 이렇게 여성스러운 동작을 많이 가르쳐주시거든요.
근데 저한테는 이제 매번 이게 도전인 거예요.
그리고 맨날 그러니까 막 수아 언니가 그랬잖아.그 앞에 동작 멋있게 해놓고 뒤에 엉덩이만 살랑살랑 흔들면 그게 걸스가 되는 건 아니라고.
맞아, 맞아.
그래서 저는 약간 선생님이 이렇게 힙합 동작도 섞어서 해주시는데 힙합 동작은 되게 멋있게 이렇게 잘 하다가 뒤에
이렇게 퀸스러운 이런 거 나오면 갑자기 엉덩이만 이렇게 삐쭉 내밀고 해서 수아가 그거 보고 웃더라고요.맞아.
그리고 우리 사실 저희 그 쇼츠 같은 거 찍을 때도 쇼츠나 이번에
첫 데뷔 방송 라이브 자기소개 때 저희가 춤을 췄잖아요.맞아, 맞아.
이제 그때도 사실 원래 춤으로 가면 제가 여자 아이돌 선배님들, 여자 아이돌 분들 쪽으로 이렇게 하자.
이게 춤 선으로만 따지면 그게 맞고 언니가 이제 남자 아이돌 분들 춤 선이 맞는데 이제 이미지가 아무래도 첫인상이다 보니까 뭔가 이미지에 맞는 걸로 가자,
가자 해서 제가 이제 보이넥스트도어 선배님의 할리우드 액션을 했고 이제 언니가 베이비몬스터 선배님의 이제 핫소스를 하게 되었다.
그래서 다음에는 퀸의 모습을 보여줄 수 있으면 보여드릴게요.
이제 티저에도 제가 힙합을 쳤었어서 제가 제일 잘하는 장르가 아니어서 조금 자신이 없었달까.
그래서 걱정이 많았던 것 같아요.
저도 근데 반대로 이제 첫 데뷔 방송 때 제가 치마를 입고 있었잖아요.
그래서 치마를 입고.
강철 치마잖아, 근데 그거.
맞아, 또 그거.
아무리 이렇게 다리를 올려도 절대 이제 속옷이 보이지 않는 강철 치마를 또 준비를 해주셔서.
근데 이거 말해도 되나?어떤 거?그 저희끼리 이제 리허설 같은 거를 할 때 이비 언니가 원래 강철 치마가 아니었어요.
근데 이제 움직일 때마다 치마가 자꾸 이게 흩날리니까 저희들끼리 어? 다리 들어봐.어? 다리 더 들어봐.
다리 더 올려봐.어? 보인다, 보인다.
계속 이렇게 했던 것 같은데.
근데 초은이랑 언니 거 할 때만 애들이 그게 다 나와서 어? 조금만 더 들어봐.다리 조금만 더 들어봐.어? 야, 보인다, 보인다, 보인다 이러면서.
근데 진짜 웃긴 게 저희 그 셀프 카메라가 또 있잖아요.여러분들 보여드릴 때 셀프 찍는 거.
그걸 이렇게 가져다가 자꾸 제 치마 밑을 리츠가 치마 밑을 이렇게 하려고 하는 거야.
다 들켰네.
그래서 진짜 왜 이래.
왜 이래.그걸 말하지 못할게요.
저도 전기 충격 당합니다, 그래서요.
그래서 초은이한테.그건 얘기하기로 한 게 아니잖아.
리츠 씨 좀 체력 어때요?좀 다시 할 수 있을 것 같으세요?그럼요.저도 좀 괜찮아진 것 같은데 저희 2차전 랜덤 플레이 댄스 한번 다시 가볼까요?좋습니다.
핫.나 놀리는 거 아니야?
애플파리.맞아.
나 놀리는 거 아니야?네.
누구 거든.같이 할까?
같이 할까?계속?좋다.계속 같이 하자.
놀리지 마.괜히 난 물어봐.
너는 말이야. He's on his way to my system, baby.
Oh my oh my god. 예상했어 난.
I was really hoping that he will come through.
Oh my oh my god.
쟤 너뿐이야.
Asking all the time about what I should do.
No, I can never let him go.
난 만지면 난 쟤는 뭐야.
내가 몰라?Yeah, 정말로. I know, I know.
너를 기점 같지는 않아.의미 없었어.전부 다 내 맘이 끝이 없는 걸. I'm going crazy, right?
여기서부터.이거부터 할까?
여기서부터.이거 없어?오케이, 오케이.이거 맞지?
네, 지금.너무 멋있어.
I'm super shy, super shy.
But wait a minute while I make you mine, make you mine.
떨리는 지금도 you're on my mind.
All the time I wanna tell you but I'm super shy, super shy.
I'm super shy, super shy. But wait a minute while I make you mine, make you mine.
떨리는 지금도 you're on my mind.
All the time I wanna tell you but I'm super shy, super shy.
난 원래 말도 잘하고 그런데 왜.다음은.어쩌니 내게 뺏겨버리는 시간.
몽롱한 기분이 좋은 tonight.
색다른 세계.뭐 이런 거였던 건데.새로이 뜨는 light.
Follow me, coming get illusion. 뭐야, 이거 맞아? Delicious.
아찔한 미끼로 hook up.
뭐 이런 거였던 건데.관심을 먹고 going up. Let's go. Follow me, coming get illusion.
이거 아니야?몸짓을.알겠다, 알겠다. Delicious.
점점 더 커지는 fire.
관심을 먹고 going up.
겁내지 말고 idiot.
Easy peasy. 너도 알잖아.
같다면 보여줄래.
나타나줄래 지금 여기.따라와.지켜봐.뭘 할까.이거 맞아? We coming.
이건가?들어봐.
불러봐. We coming.
혼돈 속에서 피어나.
We're the girls. 두려움에 맞설 그런 용기.
언제라도 우린 together.
We're the girls, we're the girls, we're the girls.
힙합.턱 끝에 찍혀 울린 채로 다 가질 듯한.진짜 골라.쭉 끌 거면 돼.
Put my stickers on.
하나 둘 ready get set go.
뭐야, 뭐야, 뭐야.뭐야, 뭐야. Yeah, put my stickers on.
빨리 가보자고 yeah yeah.
Yeah, yeah. 떨리던 순간 스피드 업.
떨리고 싶은 너.
Don't let me 막히게.굴러, 굴러, 굴러.뛰게 해. I wanna make it pop, pop, pop. You want that pop, pop, pop.
터지게 원해.
가슴이 뛰는 이 느낌.
I wanna make it pop, pop, pop. You want that pop, pop, pop. 잘한다.
여긴 알아.
난 모든 걸 펼쳐도 좋아.얼굴만.이거 진짜 모르는데.이거 이런 거 아니야?이거 아닌가?아니야, 아니야.
하지만 태어나길 바래.
That's for the top, yeah.
한동안 뒤지고 완전히 떨려.
뭐 이런 거였던 것 같은데. Baby.
노래라도 부를까?
So tell me what you want, where you wanna go.
MX change. Let's go. Big wave, big wave. 피하지 마. Break it up, break it up.
맞서 맞서 헤엄쳐 더 높은 파도 위로.
좀 더 유연하게 trouble들을 dribble 하고.
여기는 기억났다.
So doggy going and falling.
'Cause all we know I'm not jumping.
Let's give it up. 걸어봐, we are not crying.
눈빛엔 거대한 desire.
더 구워가서 little fire.불길 속에 다시 나로 rising.뭐 이런 거였는데.
있지만 내가 두고 온 those shoes.
무슨 말이 더 필요해.
무심한 내가 걸어온 거리.
I got the ride that I die die.
Don't knock me 가질게.
내가 버린 덤 색이 제일 위에.
떨어져도 돼. I'm anti-fragile, anti-fragile.
난 지금 on my way.
깎아버리죠 너의 fairy tale.뭐 이런 거였던 것 같은데. Now you know my name. I'm anti-fragile, anti-fragile. Let's go.안 찌찌찌찌 fragile, fragile.안 찌찌찌찌 fragile.
안 찌찌찌찌 fragile, fragile.
Anti-fragile, anti-fragile.
Love you, love you, love you.
너 없이는 매일 매일이 yeah.
재미없어 어쩌지.
I just wanna hear you call my phone right now. I just wanna hear your mind. 봐봐. 'Cause I know.
뭐 어때, 뭐 어때요?
You're my chemical high boy.
내 지난 날들은 눈 뜨면 있는 거리.
High boy 너만 원해.
High boy 내가 전해.
And we can go high. 왼쪽부터?맞아.Bottom by end 이렇게 봐.음음. Taking to the sky.
You know I have you boy.
You got my bottom by end 이렇게 봐.음음. Taking to the sky. You know I have you boy.뭐더라?
네, 푹 빠졌다는 게 중요한 거지.
아마 꿈만 같겠지만 분명 꿈이 아니야.
빨리 설명할 수 없는 이건 사랑일 거야.
사랑일 거야.그래, 내가 말한 감정.꿈이 의심하지 마.
그냥 좋다는 게 아니야.
What's up? 지금부터.
You, who and I, is more than a lake.
L down to O down. 뭐 이런 거였던 거야?
한 번 더 해줘. You, who and I, is more than a lake.
What's up? 뭐 이런 거였던 거야?
잘한다.
잘한다.방금 프리스타일이신가요?
네.진짜 잘한다.
와, 끝났다.
저희 지금 저희가 춤을 추느라 바닥을 다 밀어서 바닥이 지금 다 엉망진창.
물 마셔야지.다들 물 마셔야지.
덥다.덥다.저희는 지금 여기 저희 연습실 매우 덥습니다.
매우 덥습니다.저희가 춤을 너무 많이 춰서.맞아요.
맞아요.또 써버렸어.그래서.압수하기로 했는데.
오늘 혹시 어땠어요, 이거 하는 거?
오늘이요?
내가 이럴 줄 알았으면 공부를 좀 더 해올 걸 그랬나 봐요.그러니까, 진짜로.
우리 진짜 어우부터 준비 안 했잖아.
그러니까.
그래서 약간 좀 그래서 좀 아쉬웠어.
그러니까 다음에는 좀 연습을 해서 좀 더 제대로 된 춤을 보여주면 좋을 것 같아요.
뭔가 저희가 완전히 이거 리얼로 모르는 상태에서 진행을 하다 보니까 조금 부족한 부분이 있지 않았나.
혹시나 이제 저희가 안무를 몰랐을 때 조금 다른 팬분들이
좀 서운해하실 수도 있을 것 같아서 그게 조금 아쉬웠다.맞아.이럴 거면 연습을 좀 해올 걸.그러니까.삐질삐질.그래도 저희 지금 완전 땀이 범벅돼서.
우리 둘 다 지금 더워.더워.
그럼 저희 셀카 한번 찍을까요?
좋아요, 좋아요.셀카 타임.
그러면.
뭐야, 무슨 소리야.이게 무슨 소리야.
아니, 무거우셔.
어때?괜찮아?
나온다, 나온다.잘 찍는데?그럼.우리 북부 대공각.
닥터님 도와주세요.
됐어, 됐어?됐다, 됐다.
짜잔.잠깐만.이거 놔.오케이, 오케이.우리 너무 붙지 않도록.짜잔.
이게 아닌데.
오늘 연습 힘들었다.
고개를 좀 더 들어도 될 것 같아.
너무 들었어.
어떤가요, 여러분?저희 얼굴 좀 가까이 보여드릴까요?
모공이 없다.
너무 가까우면 땀이 보일지도 몰라.
가깝다.
약간 밑에서 한번 찍어볼까, 우리?
귀엽다, 우리.
턱살 찍히는 거 아니야?
어떻게 나와?
어떻게 나와?보여?응.아니, 우리 살짝 이쪽.
짠.오늘 저희 연습실에 놀러와 주셔서 정말 감사합니다.
우리 웃긴 샷 찍자.웃긴 샷?우리 아니면 세로로 찍는 거 어때 생각해?
약간 셀카 모드 같은 느낌으로.내가 해줄게.이런 느낌?껴.이쪽으로 가야 되나?
조금만.조금만 센터로.
어때?괜찮은데?윙크해봐요.
좀 가까이 가야 될 것 같은데?응.
어디 있어?어디 있는 겨.
잠깐만.어렵다.
됐다, 됐다.
너무 가까운데.
오라, 오라, 오라, 오라, 오라.여러분들 이거 아시나요?
이거 해도 되나?멈춰.이거 안 돼?딱 멈춰.
미안해, 미안해.
리츠 좀 찍어볼까?
잠깐만.잠깐만.이게 아닌데?됐다.
좀 위로?
못한다, 언니.미안해.
이쪽?
이쪽?나 어디 있는 거야?
여기?이쪽?
아니, 약간 이렇게 돌려야 될 것 같아.됐다.됐다.조금만 위로 해줘.이렇게?조금 더?
됐다.
우리가 평소에 다 셀카를 잘 안 찍으니까 카메라를 들이밀면 어떻게 해야 될지 잘 모르겠어.어색해져.
근데 예쁘다.예쁘게 나오는데?
오랜만에 또 자켓을 벗으셨잖아요.그럼요.그럼요.자켓을 벗었어요.
예쁘다.또 좀 바지 같은 거 좀 자세히 보여주면 어떨까 싶긴 한데.바지요?여기 체인이 달려 있고요.
윽시.윽시.어머, 어머.엉덩이를.
어머, 어머.트월킹을.
오늘 또 나시를 입었거든요.잠깐만.
이쪽인가?이쪽인가?
이쪽이다.이쪽으로.여기 있다.예쁘다.
귀여운데?
우리 세로로 찍지 말자.너무 그거다.너무 어렵다.짜잔.
좋아요, 좋아요.
내가 이쪽으로 하는 게 나을 것 같아.응.
저희 그러면 마무리 인사를 조금 해야 될 것 같은데.벌써?
응.우리 또.얘기 좀만 하다 가자.우리 조금 더 얘기할까요, 그러면?응.
무슨 하고 싶은 말씀 있으세요?
아니, 그런 건 없어, 사실.그런 건 없어?
제가 여러분들과 헤어지기가 싫은가 봐요.맞아.근데 너무 빨리 끝났다, 오늘.괜찮아.우리가 내가 문제를 너무 빨리 맞혔어.맞아.나도 너무 빨리 맞힌 것 같아.
혹시 리츠의 잿더미 된 얼굴을 보고 싶으신 분들 계신가요?
안 돼, 안 돼.그럼 또 10분 쉬어야 된단 말이야.
그렇구나.
잿더미 된 리츠의 얼굴을.나 근데 그거 계속 돌려봐.언니, 그 데뷔 방송 때 혹시 왕관 쓰고 싶은 사람?
이거 카메라에 안 잡혔네.맞아.
보여줘.다시 따라해서 보여줘.오케이.혹시 왕관 쓰고 싶은 사람?
근데 갑자기 수아 언니가 난 싫어.
재현 언니가 난 괜찮아.
맞아.아니, 수아 안경만 다들 탐내고 내 왕관은 아무도.나도 탐내줬잖아.고마웠어.진짜.나도 쓰고 싶어.
약간 억지로.
나, 나, 나, 나 줄래?
고마웠어.또 저희 리츠가 팀에서 가장 F이지 않습니까?
근데 이런 것도 공감을 잘해줘요.
근데 나 아까 느낀 게 아까 수아 언니가 뭐라고 했지?뭐라고 했는데 언니는 그냥 그래?이랬는데 나 혼자.내가?뿌겠다 이러고.내가, 내가 그랬어?
나 기억이 안 나.그게 뭐였지?뭐가 했는데 이제 나는 그냥 피곤하겠다였나?
그랬었어?몰라.근데 언니가 진짜?뭐 이랬는데 나 혼자 나만 피곤하겠다 이거 보고 나는 우리 팀이 전부 다 F구나.
F가 아니라 T구나.
기억이 안 나.내가 그랬었단 말이야?
우리 구황작물즈라는데.미안해.아직 저만.
다음에 기회가 되면 리츠도 꼭 구황작물을 만들어서 제가 여러분들께 보여드릴게요.어림도 없지.무슨 소리야.
저희 혹시 카메라 전환 가능할까요?
됐다, 됐다.
그러면 저희 내기 한번 하죠.
진 사람이.어떤 내기?
노래 부르기.
무슨 진, 어떤?
그건 이제 생각해봐야 돼.
그거는 우리가 다음에 해야 되지 않을까?우리 오늘 마이크 세팅도 안 했고.그렇지.
안 돼요.
안 될 것 같아요.
저 못 가요.이비 언니 노래 시키고 싶은데.
저 노래가 좀 자신이 없어요.
이비 언니 노래 시키고 싶은데.
아니, 맨날 저희끼리 이제 대기하면서 심심하면 노래를 불러요.
근데 이비 언니만 항상 안 불러.그래서 이비 언니 노래를 시켜보고 싶었는데 에코만 걸어주신다고요?
아니요, 아니요.한 소절만 불러줘요.아니요, 아니요.잠깐만.걸어주지 마세요.
안녕이라고.
지금 리버브 안 들어갔거든요.
지금 리버브랑 좀만 그 하울링 좀만 더 넣을게요.
안녕.지금 오토튠 안 걸려 있거든요.오토튠 잠시 좀 걸어주시겠어요?
그 양말.
양말 이렇게 걸려 있어야 돼.안녕.
안녕이라고 내게 말하지.아파.무대가 너무 아파.
저희 맨날 노래 이제 댄스즈라서 노래 못 부르는 척하는데 저희도 노래 괜찮아요.그렇죠?너만 괜찮은 것 같은데.아니야.언니도 괜찮아.
저는 좀 자신이 없긴 한데 기회 되면 댄스즈의 노래방을.그럴까?저희 그럼 만우절에 많이 나왔네.
그래도 만우절이나 어느 날 이제 콘텐츠 할 수 있는 날이 되면 바꿔서 진행을.보컬즈를 춤을 시키고 우리가 이제 노래를 부르자.
괜찮다, 괜찮다.
보컬즈를 이렇게 하자.우리가 듀엣곡을 준비해오는 거 어때?
괜찮은데?듀엣곡?
크리스마스 집집으로.
크리스마스 단체 노래방 할 것 같아, 뭔가.그래?몰라.사실 모르겠어.에코가 빠졌다.그래.그러면 댄스즈의 보컬 제가 맛있게 끓여오겠습니다.
제가 무슨 일이 있어도 이비 언니 노래를 한번 시켜볼게요.
그날까지 연습을 많이 해오도록 할게요, 여러분들.됐어요.
그리고 그 커버곡 이제 초은이 블로그 다들 보셨죠?
이제 커버곡도 이제 순서가 있는데 생각해보니까 저희 둘 것도 아직 공개가 안 됐네요.맞아요.
조금 스포해주실 수 없으세요?
안 되는데?안 돼요?근데 나도 언니 뭐 하는지 몰라.그래?응.들었던 것 같은데 까먹었어.
완벽한.여기까지.
사실 알고 있는데 이걸 의도했다는 사실이.뭐야, 뭐야, 뭐야.
이용당했어.
원래 사람은 머리를 써야 돼.당했다.
오늘 하루 종일 나한테 지기만 지네.
몸으로 말해요부터.
저번에 TMI는 내가 이겼는데.
내가 이겼는데.
근데 TMI는 좀 불리했던 게 뭔가 우리끼리 쪼잘쪼잘 얘기를 너무 많이 해서 그래.맞아.내가 다 기억해버렸어.
사실 나도 기억은 하는데.
그렇지만 내가 1등했어.내가 헷갈리는 거 있었어.헷갈리는 거 좀 몇 개 있었던 것 같아.그렇지만 내가 1등했어.내가 다 기억했거든.
그럼 저희 오늘 어땠는지 딱 소감 딱 한마디씩만 하고 마무리를 할까요?
어떤가요?그래.
아쉽지만.너무 아쉽지만.
저도 너무너무 아쉽지만.
이비 언니가 빨리 집에 가고 싶어서.
그렇지 않아요.그렇지 않아요.저도 너무 오래 보고 싶지만 또 아쉬울 때 헤어지는 게 좋지 않겠습니까?박수칠 때 떠나라.
그럼요.박수칠 때 떠나라.
박수칠 때 떠나라.한마디씩.박수를 제가 지금 치고 있는 상황이니까 언니니까 언니가 먼저.제가 먼저.저 오늘 조금 더 잘할 수 있을 줄 알았는데 못하는 게 너무 많았고.
댓글에 벌써 아니, 벌써 이러잖아.아니, 벌써이지만 저희는 또 만나니까요.
다음 라방 스포해주세요.
다음 라방은 저희 다섯 명 모두가 나옵니다, 여러분들.언제죠?일요일이죠.일요일 몇 시?
7시죠.7시.
7시에 또 다섯 명 모두 찾아올 거니까.
어쨌든 저는 오늘 조금 아쉬웠지만 그래도 너무 재밌었어요.
오늘 유산소는 안 해도 되겠다.
유산소 평소에 안 하시잖아요.맞아요.
안 하는데 어쨌든 어쨌든 안 해도 된다.
맞긴 해.근데 이게 약간 사람들이 좀 생각을 하는 게 춤을 추면 살이빠진다고 생각을 하는데 근데 그게 아무런 관계가 없거든요.
그렇지, 그렇지.춤을 춘다고 해서 살이 빠지지 않습니다.
춤을 엄청 많이 추면 또 뭐를까?그냥 안 먹고 하루 종일 추면 빠질 수 있어.맞아.자, 그러면 리츠 씨 한번 소감 한마디, 딱 한마디.제 소감은요.
뭔가 오늘은 조금 우왕좌왕이 조금 많았던 것 같기도 하고.
그래서 이제 뭔가 근데 뭐 실수는 없었지만.
실수 없었지만.
좀 일찍 떠나는 게 아쉽다.
왜냐하면 저희 지금 방송한 지 1시간 10분밖에 안 됐거든요.그래서.
무슨 소리야?맞아.근데 이비 언니가 그렇게 하니까 저는 동생이라서 권력이 없어요, 여러분.
저도 권력 없어요, 여러분들.저도 권력 없어요.
사실 초은이가 초은이가 제일 권력적이긴 해.맞아.초은이가 우리가 또 다 떠들고 있으면 갑자기 자, 모두 다 조용.
자, 쉿.갑자기 나한테 쉿 이래.그러면 이제.맞아, 맞아, 맞아.다 떠들다가 야, 내가 언니야.
맞아, 맞아.
초은이가 저는 이래서 이거 맞아?그래서 내가 야, 내가 언니야 이랬는데 수아 언니가 저번에 야,내가 언니야 이래가지고 내가 아니야, 그거 그렇게 하는 거 아니야.
야, 내가 언니야 이렇게 해야 된다고.
완전 쭈글쭈글해져버려, 리츠.맞아.진짜 웃겼는데 그때.진짜, 진짜.근데 그거 왜 그런 거예요?쉿.야, 내가 언니야.
저는 아직 초은이한테 당해본 적은 없는데 또 초은이랑 저랑.곧 당할 기야.
그 그룹에서 제일 조용하지 않습니까, 또?초은이랑 저랑.
이게 진짜 웃긴 게 저희끼리 모여있으면.근데 언니는 그렇게 조용하지 않아.아니야, 나 조용해.조용함 지망생이야.엥?아니야.조용한 편 아니고 연습생도 아니야.
지망생이야.왜?나도 조용한 사람 시켜줘.
언니 은근 말 많아, 진짜로.그래?응.아닌 것 같은데.
내가 좀 조용한 것 같은데.봐봐.금시초문이라는.깔깔깔.
깔깔깔.배꼽 빔.
딴딴.아니, 아까 이비 언니가 배꼽 피어싱 보여달라 해서 이렇게 쓱 보여줬는데.
맞다, 이것도 있어.
배꼽 빔 이러면서 쓱 으아 이랬어.
진짜 웃겨.맞아.근데 또 근데 제가 생각했을 때는 저희 둘이가 이제 또 둘
이 있을 때 최고의 케미를 보여줄 수 있는 듀오거든요.
어떻게 생각하세요?동의하십니까?동의합니다, 동의합니다.
저는 다수와 있을 때보다 이렇게 단둘이 있을 때 좀 강해지는 타입이라서.
근데 또 다수랑 있을 때도 저희 둘이 유독 붙어다니시잖아요.
그렇긴 하죠.
한번 언제 그랬지?언제 네가 나한테 애착 인형이라고.맞아.
저희 프로필 내가 쓰는 자기소개 프로필 쓸 때도 이제 이비 언니가 저한테 나는 팀에 뭘 그거 할 좋을까 이래서 이제 애착 인형?
내 애착 인형?이렇게 했는데 애착 인형만 쓴 거예요.그래서 이제 아니지, 그렇게 하면 안 되고 리츠의 애착 인형이라고 써야지.그게 말이 맞지.
맞아, 맞아.그래서 옆에서 그냥 제가 가만히 생각하다가.
근데 갑자기 언니가 팔걸이로 고친 거야.그래서 그거 좋다 이러면서.맞아.근데 리츠 멤버 팀 안에서는 리츠의 애착 인형보다는 모두가 공
감할 수 있는 게 좋으니까 팔걸이로 수정해서 적었다.맞아.원래 나만의 애착 인형이었기 때문에 그냥 애착 인형이라고 적으면 뭔가 말이 안 됐었어.
모두의 애착 인형이 아니잖아.맞아.그럼 오해하실 거 아니야.
모두의 애착 인형처럼 보일 수도 있으니까.
저는 근데 오해세요.저는 그렇게 말이 많지 않아요.
조용조용한 타입.
저 이렇게 제 대기실에 쉬고 있으면 초은이랑 저가 제일 말이 없고 그다음에 셋이서 엄청 떠들다가 갑자기 한 명이 지한 언니나 수아가 노래를 불러요.
그러면 갑자기 초은이가 갑자기 노래를 막 불러요.그럼 그때부터 리츠는 갑자기 또 조용해져.자, 봐봐.내가 지금 한 5초 동안 아무 말도 안 했거든.
아니, 근데 지금 내 멘트 시간이었으니까.그럴 수 있잖아.
멘트도 말이죠.
아닌가요?
근데 뭔가 그게 언니랑 나랑 좀 번갈아가면서 쉬는 것 같아.
내가 쉴 때는 언니가 말하고 내가 말할 때 언니가 쉬는 것 같아.아닌가?그럼 본인도 혹시 조용하신 편이라고 지금 말씀하시는 건가요?
나는 친한 사람들이랑 있으면 시끄러워.근데 그 좀 낯을 많이 가려서.아니야.내가 봤을 때는 리츠는 그게 아니야.
리츠는 항상 말이 많은데 그 본인 에너지를 막 이만큼 막 발산을 하다가 갑자기 에너지가 떨어지면 갑자기 혼자 조용해져.맞아.혼자 충전하고 와야 돼.혼자 충전해.
혼자 충전을 하다가 충전 띵 하고 다 됐다 그러면 다시 와 하고 이야기를 막 해.
그래서 그런 거야.인정하지?이거는 인정하지?맞아요.
맞아요.나도 에너지 충전이 필요한 걸 어떡해.
또 아이지 않습니까?맞아.근데 우리 지한 언니 빼고 싹 다 아이잖아.
그래서 저희끼리 지한 언니랑 수아 언니는 좀 노는 것 같은데 이게 막 따로 놀자,
놀자 이렇게 말만 하고 실제로 안 만나요.
난 아무 말도 안 해.맞아.이비 언니한테 이비 언니 집이 조금 머니까 우리랑.
그래서 이제 아무도 놀자고 안 해.
나 맨날 초은이한테 야, 초은아 놀자.나와 이래놓고 이제 아, 까먹었다.미안 이러고.
그래서 초은이 맨날 만날 거야 이러고.
오늘 끝나고 뭐 어디 갈까?뭐 레슨 끝나고 밥 먹으러 갈까?이렇게 해놓으면 저도 저는 집에 갈게요.맞아.
저는 가보겠습니다.
가보겠습니다 이러고 그냥 가.맞아.그리고 저희가 지금 공복이잖아요.그렇죠.그래서 아직 밥을 못 먹어가지고.오늘 하루 종일 밥 안 먹었어요.그래서 이거 끝나고 밥을 먹으러 갈 거예요.
저메추를 한번 받아볼까요?저메추?
저녁 맞아?
야식 거의 야식.야메추?그렇지.야메추가 맞아.야메로.야메로.
저메추.언니 저거 어떻게 읽어?
곰방와라고 하셨습니다.곰방와.
제육.제육 맛있겠다.그니까 맛있겠는데.나 제육 좋아하거든.샤브샤브?근데 샤브샤브 먹으려면 지한 언니가 있어야 돼요.지한 언니가 샤브샤브 좋아해가지고.로제 닭발.우리 그때 그날 먹었었잖아.
삼겹살 너무 맛있겠다.
로제 닭발.맛있었어.로제 닭발은 진짜 맛있었어.맞아.맛있었어.근데 그 수아 언니가 계속 나한테 먹기 전부터 제가 느끼한 걸 진
짜 못 먹으니까 그러니까 싫어하는 것보다 잘 못 먹거든.속이 안 좋아져서 잘 못 먹는데 수아 언니가 계속 그 먹기 전에 걱정을 해주는 거예요.네가 이거 먹으면 속 안 좋아질 수 있는데 괜찮아?
느끼할 수도 있는데 괜찮아?이랬는데 이제 근데 나는 안 먹어봐서 뭐라고 말을 못 해주겠는데 하니까
이제 먹었는데 그러니까 그렇게 막 느끼하지 않는데 뭔 느낌?그러니까 왜 때문에 수아 언니가 느끼할 수도 있다면 이제 알 것 같은 거예요.
그래서 나는 당면 좀 먹고 닭발 좀 먹고 그 치킨 먹었어.
계속 이비 언니한테.맞아.근데 치킨 언니 치킨 좀 주세요.이것도 안 했어.
하면 언니가 치킨 줘 이러잖아.맞아.
이럴 때 되게 동생 같긴 해.평생 그냥 친구인데 뭐 먹을 때 갑자기 언니 나 저것 좀 줘 이렇게
하면 되는데 나 치킨 먹고 싶어요 이러면서 꼬물꼬물 치킨 줄까?이러면서.
아니, 그것도 웃겼는데 그 아이스크림 먹다가 초은이가 제일 먼저 숟가락을 내려놨잖아요.
근데 그때도 이게 다섯 명이다 보니까 테이블이 이렇게 있으면 이렇게 한 명이 떨어져 앉을 수밖에 없잖아요.
근데 제가 그 떨어져 있는 자리에 앉아 있었는데 좀 멀었어요.조금.
근데 이제 초은이가 숟가락을 내려놓고 얌얌이를 만지기 시작하는 거예요.
그래서 이제 초은아 너 다 먹었어?이러니까 나 다 먹었어 이랬어요.
다 먹었으면 나와.나 먹게.맞아.맞아.그래서 초은이 나와.나와.
나와.나 먹게 이러고 앉아가지고.
그러니까 어느 순간 정신 차려보니까 그 제 앞에 리츠가 앉아있는 거예요.그래서 너 언제 왔어?이러니까 내가 초은이한테 너 나와 이러고 그냥 여기로 왔다고.맞아.
너 다 먹었어?나와.나 먹을 건데 이제.
저희 그래서 돼지 파티를 했다.맞아.우리 근데 이야기가 너무 맞아.저메추를 봤다가.그러네.돈가스.뼈해장국.
돈가스?다 맛있겠다.그니까.난 돈가스 너무 먹지 오래됐는데.
돈가스 그럼 먹을까 우리?
괜찮은 것 같은데.
지금 시간에 연대가 있겠다.돈가스.오케이.괜찮다.
이따가.그래.한번 찾아보자.응.좋아, 좋아.
이게 우리 한마디씩 하고 이렇게 마무리하려고 했는데 또 이렇게 이야기가 저희끼리 있으면 이래요.
꼭 이야기가 이렇게 길어집니다.맞아.
저희 다 수다쟁이여가지고.아니, 그리고 나는 맞아.나 그리고 하나 말하고 싶었던 게 수요일 방송에서 그 초은이가 막
리츠 언니 쉬지 않고 떠든다 이렇게 말했어요.
근데 그거 맞는데 나는 조금 억울한 게 그날 저녁에 내가 휴대폰을
보고 있는데 그 휴대폰을 보고 있는데 다 내 휴대폰을 보는 거예요.
그래서 수아 언니랑 초은이가.그래서 나도 같이 이렇게 보여줬지.그래서 이제 막 뭐 여러 가지 다 보고 있는데 갑자기 수아 언니가 이제 이렇게 한 거예요.
먼저 잠들었지 그때.
그래서 이제 자는구나 하고 갑자기 초은이가 아니 나 이사할 거야?이러면서 갑자기 집을 막 알아보기 시작하는 거예요.진짜?
근데 그래서 막 알아보는데 근데 이건 이렇지 않을까?저렇지 않을까?이러면서 막 서로서로 이렇게 막 얘기를 해줬는데 갑자기 또 그 누구냐?누가 일어났어.
언니랑 막 떠들다가 그리고 갑자기 수아 언니가 다시 일어나가지고 야, 근데 그거 이렇게 하는 거야.
엄청 자연스럽게 껴들긴 했어.맞아.그래서 나는 모두가 그러니까 휴대폰 내가 그냥 하고 있으면 보고 그냥 내가 말하고 있으면 자연스럽게 그냥 끼던데?
응, 응.
그래서 제일 말이 많긴 해.결론은.어떻게?근데 내가 말을 무시할 순 없잖아.
그렇지.맞아.구황작물즈 데뷔 축하로 고치돈 먹어달라는데?고치돈 맛있겠다.그니까.근데 느끼한 수도 있지 않을까?
리츠는?그럼 내가 시킬 테니까 한 입 뺏어먹어.
어때?그래.두 입까진 괜찮아.너는 매운 돈가스 시켜.
괜찮지?한 입 줄게.고마워.우리 사이좋게 나눠먹자.
좋다.그럼 이제 저희 진짜로 정말 정말 리얼로 마무리를 해보도록 할게요.
여러분, 그래도 제가 한 10분 동안 시간 끌어봤어요.같이 있으려고.
안녕.아니, 나도 같이 있고 싶었어.
나는 아닌 것처럼.
그건 아니고.억울합니다.그러니까 언니는 빨리 그거 진행을 하는데 내가 더 같이 있고 싶은 거니까.
고마워, 고마워.포장을.
자, 그러면 여러분들 저희 오늘 콘텐츠 어떤 거 어떤 거 있었죠?
폭탄 돌리기, 몸으로 맞히기, 그리고 랜덤 플레이 댄스 이렇게 두 가지를 저희가 보여드렸었는데요.
어땠나요?재밌으셨나요?
어땠나요?
재밌었어요.다행이다.아쉽지만 근데 이제 저희가 헤어질 시간이 이제 왔습니다.흑흑흑.
흑흑흑.
그렇지만 그렇지만 저희는 다섯 명 모두 일요일에 다시 돌아올 거니까 그러니까 너무 슬퍼하지 마시고 다들 조금만 기다려주세요.
그러면 일요일에 만나요.
30분 일찍 끝나서 미안해.안녕.안녕.바이바이.